---

date: 2014-11-11
desc: 杨凯彬个人简历 - Java 开发工程师

---

### <center>杨凯彬</center>
<center>求职意向：**Java 开发工程师**(上海)</center>
<center>**电话：**18736030997 &nbsp;&nbsp; **邮箱：**526947918@qq.com  &nbsp;&nbsp; **学校：**中原工学院 &nbsp;&nbsp; **专业：** 软件工程</center>


### 项目经验

#### 2012.02-至今 &nbsp;&nbsp; 超星世纪读秀元数据分析抓取与文档下载 &nbsp;&nbsp; `团队负责人`

累计为超星提供可靠数据量千万级，发送数据大小 `TB 级`。自 13 年至今，在团队成员的共同努力下，共发送期刊数据全文数据、元数据等`2500多万`，视频元数据`1500 多万`，合计`4000` 多万。

#### 2014.02-2014.06 &nbsp;&nbsp; 新浪微博人物关系抓取模块开发 &nbsp;&nbsp; `团队核心人员`

**技术和职责：** 网络数据包分析， HttpClient 模拟登陆和数据抓取， Jsoup 数据解析， Neo4j+MySQL 配合进行数据储存，Neo4j 图数据库优化和数据维护。

**成果：** `2000W+`的新浪微博人物基本数据和 `3000W+` 的人物关系，可用于基本的舆情分析和数据展示。

#### 2012.09- 2013.3 &nbsp;&nbsp; 省军区志鉴系统 &nbsp;&nbsp; `B/S 端负责人`

**简介：** 对志鉴进行文本抽取， C/S 端使用 Lucene 进行索引和文档管理， B/S 端进行查询和展示。

**技术：** easyUI， JQuery， Ajax， HTML， CSS， Lucene…

**成果：**在军区系统评比时获得`三等奖`，受到好评。

#### 计算机学院网站

**职责：** 改版旧版计算机网站， 在项目中承担`组长`的角色，负责整体协调与项目推进，承担大部分编码工作。

**收获：**整个项目周期除了需求调研、编码、测试等之外， 还应提前考虑好后期的维护和实施。

#### 染整工艺 精品课程

**简介：**独立完成开发的精品课程网站， 主要用于在线学习和自我测评。

**成果：**帮助染整工艺学课程`成功申请为精品课程`； 第一次通过技术获得一笔可观的收入。
        
### 专业技能
   
- 熟悉 Spring MVC、 Spring Data、` Spring`、`Hibernate` 等企业级开发框架；

- 熟练使用 `JQuery`、 Ajax、 HTML、 CSS、 Javascript 等进行前端开发和前后端协作开发；

- 熟练使用 Eclipse、 IDEA等IDE，了解Tomcat的简单配置部署，能使用Junit 进行单元测试；
                
- 在项目中熟练使用 `Git`等团队协作和项目 管理工具；
               
- 了解 Struts2、 JPA 等 Java 规范和主流框架；

- 了解 `Extjs4`、`easyUI`、Bootstrap、 JQuery 插件等前端开发框架和工具；

- 了解 `Linux` 的基本操作和使用；

- 能读国外开源项目的官方英文文档；

- 了解 Apache， Spring 等著名开源社区的常用开源项目；

- 有每天查看开源论坛、 社区的习惯，以了解最新行业资技术讯和互联网发展趋势；
       

###　自我评价

- `自学能力`、`动手能力`、`自主解决问题能力`、`团队意识`、`责任心`

- 连续三年获得学院奖学金；

- 接受新事物能力强，上手快；
